Mae'r cydnabod yn ddaeth ymlaen.
Roeddwn i ddim yn gwybod pan fe wnaetham i fynd yn y cydnabod.
Roeddwn i'n bwysig am y varietau Apple a pha,
ac pan fe ddod yn ymwneud ar y cydnabod ymlaen.
Roedd yna ffrindiau yng Nghymru yn ymwneud cydnabod o varietau yng Nghymru.
Rwy'n credu bod hynny'n ddaeth yn ddaeth.
Yn yng Nghymru, roedd yna ddwy varietau yng nghymru.
Piga derin, Pren Glas a Pen Caled.
Rwy'n credu bod Richard a David yn gwneud cydnabod unig o varietau o'r Apple.
Roedd hynny'n ffantastig.
Roedd hi'n ffantastig o'r holl ffrindiau hefyd.
Roeddwn i'n gwybod Richard a'r varietau hefyd.
Roedd yn bwysig i'w gwybod ar y cydnabod a gweld ymlaen o'r holl ffrindiau.
Roedd yna piga derin, yna Pren Glas.
Mae'r holl ffrindiau yng nghymru yn ymwneud.
Roedd yn ffantastig.
Roedd yn ffantastig i'w gwybod y ffrindiau yma,
a beth maen nhw'n dechrau, a beth maen nhw'n edrych,
a beth maen nhw'n gwneud, a hynny'n gwybod hefyd.
Roedd hynny'n ffantastig.